[xícara borbulhando]
[telefone antigo discando]
[telefone tocando]
[telefone tocando e xícara borbulhando]
[Recado do telefone] Nem mesmo eu posso estar em todos os lugares ao
mesmo tempo.
Por favor,
deixe o seu recado depois do sinal.
Aqui é a Marília.
Não sei por que eu parei aqui pra deixar esse
recado.
Eu tenho mania de deixar recado.
Sempre tive.
Também não sei pra quê.
Ninguém lê.
Tu nunca lê.
Mas hoje tu vai me ouvir.
A essa hora,
eu já devo estar longe.
Não adianta me procurar.
Vão dizer que eu fiquei louca,
que eu perdi a cabeça,
mas não faz mal.
Pode ser que agora eu dê um jeito na minha vida.
Eu tô levando só o dinheiro que a minha mãe
mandou e a minha bolsa.
Não quero nada teu.
Não foi nada planejado.
Eu tava fazendo almoço,
sabia se eu cozinhava um ou dois pedaços de
galinha.
E aí.
Eu decidi.
Essas coisas a gente decide assim.
Eu não tinha que ter ficado na minha cidade,
ter casado com alguém parecido comigo.
Isso era tão bonito,
tão diferente de todo mundo que eu conhecia.
Eu queria ter a minha casa,
uma casa de verdade,
de alvenaria: quarto, sala, cozinha.
Eu só queria isso.
Tu sempre diz que isso é bobagem,
que isso é para o público.
Mas eu quero ser que nem o público.
será que é tão difícil de entender isso?
Será que é tão difícil entender que eu só quero
ter uma vida?
O que é que eu fiz da minha vida?
[Telefone fora de chamada]
[Uivos do vento]
[Música com violino]
[Xícara borbulhando]
[Telefone fora de chamada]
Nem mesmo eu posso estar em todos os lugares ao
mesmo tempo.
Por favor,
deixe seu recado depois do sinal
Marilia, sou eu
Marília.
Eu queria saber se tem algum recado pra mim.
[Música clássica com violino]